Saya membangun rumah
ini dengan kejujuran saya.
Jika Preesha bersamaku
Saya bisa membangun lebih
banyak lagi rumah seperti itu.
Oleh karena itu, kita tidak
perlu pergi ke rumah siapa pun.
Saya tidak akan pergi dengan tangan kosong.
Aku membawa serta cintaku.
Kekuatan cintaku.
Sementara kalian semua lemah.
Seseorang yang lemah
Tidak dapat mendukung siapa pun.
Ayo, Preesha.
Preesha..
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Aku lebih tua darimu.
Tapi hari ini
Saya merasa sangat tidak dewasa.
Bukan usia yang menjadi
tolak ukur kedewasaan
tapi kepekaan seseorang adalah.
Pelajaran hidup membantu
seseorang membedakan
antara benar dan salah.
Entah kenapa aku tidak
pernah memahaminya.
Kenapa aku tidak mempercayaimu?
Mengapa saya tidak mendukung
menantu perempuan saya?
Lupakan berdiri di sisimu,
aku bahkan menuduhmu.
Tapi kamu tidak pernah membalasnya.
Anda tidak mengatakan
apa-apa dan terus bertoleransi.
Tapi percayalah..
Dewi adalah saksiku..
Setiap kali aku menuduhmu
atau menunjukkan kemarahanku
Saya telah menangis.
Jantungku sudah tidak berdetak lagi.
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan diri saya.
Aku telah kehilangan anakku dan
aku juga melihatmu
bersama Arman.
Saya merasa seperti
kehilangan putra dan putri saya.
Selamanya!
Ketika kamu datang ke rumah ini
aku menganggapmu sebagai putriku.
Tapi aku tidak bisa menjadi
ibu yang baik bagimu.
Saya tidak akan pernah bisa menjadi ibu yang baik.
Aku tidak layak menerima
permintaan maafmu.
Kamu adalah ibu bagiku yang pertama.
Seorang ibu tidak
akan pernah salah.
Keadaannya bisa saja salah.
Kami tidak cukup beruntung.
Aku ingin mengatakan yang
sebenarnya padamu tapi aku tidak bisa.
Jika saya boleh mengatakan yang sebenarnya
Saya memikirkannya berkali-kali.
Bahwa aku harus datang kepadamu
dan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan mengubah segalanya.
Tapi aku takut..
Jika Arman sampai tahu
dia tidak akan memberitahuku
di mana anakku berada.
Oleh karena itu, saya tidak bisa berkata apa-apa.
Aku mendorongmu ke sudut
dan siapa pun di
tempatmu pasti membenciku.
Ini semua salahku.
Saya harus meminta maaf.
Anda menangani rumah
ini dan semua orang.
Maaf.  - Tidak..
- Aku minta maaf.
Tidak.. Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Sebuah rumah menjadi
rumah karena keluarga.
Cinta dan hubungan membantu
Anda membangun rumah.
Atau ini adalah rumah yang
terbuat dari batu bata dan batu.
Kita bersama.  Rumah itu akan
dibangun kemanapun kita pergi.
Itulah kekayaan terbesar
adalah keluarga seseorang.
Dan cinta kita..
Cinta kami satu sama lain.
Kami memiliki semua ini bersama kami.
Tidak ada yang lebih kaya dari kita.
Kamu sangat bangga
dengan cintamu, bukan?
Cinta, keluarga,
hubungan, kakiku!
Kalian berdua meninggalkan rumah..
Biarkan aku melihat kemana
cintamu membawamu.
Cinta dapat memberikan
atap di atas kepala Anda.
Anda tidak bisa menyajikan
makanan ke meja dengan cinta.
Biarkan aku memeriksa
kekuatan cintamu.
.Biarkan aku melihat seberapa
jauh hal itu membawamu.
Bu.. Rudra..
Kemana kita akan pergi sekarang?
Kami akan memikirkan sesuatu.
- Benar.
Ide.. Ayo menginap di hotel.
Kami akan tinggal di
sana selama beberapa hari.
Lalu kita akan tinggal di rumah
baru setelah kita menemukannya.
Bagaimana Anda menyukai ide saya?
Bukankah itu ide yang luar biasa.
Rohi..
Kita tidak bisa tinggal di hotel sekarang.
Kami tidak punya uang.
Tapi kita punya
kartu kredit, kan?
Bahkan bukan itu.
Tidak ada saldo bank juga.
Apakah Pak Arman merebut semuanya?
Di mana kita akan tinggal sekarang?
Raj..
Raj?
Pak.. Bu..
Kalian semua harus ikut dengan saya.
Saya di sini untuk mengajak Anda.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang memberitahumu tentang semua ini?
Pak..
- Aku bilang padanya.
Pihu..
Ayah telah memintamu untuk
tidak tinggal di rumah kami.
Saya tidak bisa membantu kalian.
Saya pikir dengan cara ini saya
dapat membantu Anda semua.
Beri aku kesempatan untuk
menebus kesalahanku, Rudra.  Silakan.
Saya setuju bahwa rumah
saya tidak sebesar rumah Anda.
Itu kecil.  Rumah saya terletak
di daerah kumuh di dekatnya.
Anda bisa tinggal di
sana selama Anda bisa.
Rumah itu milikmu.
Tidak..
- Tolong.
Jangan katakan tidak.
Itu akan menyakitiku
jika kamu melakukannya.
Beri saya satu kesempatan
untuk membantu Anda.
Silakan.  Semua yang
kumiliki adalah milikmu.
Terima kasih, Raj.
Jangan berterima kasih padaku, tuan.
Aku ada di sini hari
ini karena kamu.
Pak.. Bu, ayo ikut.
'Setidaknya mereka punya
tempat tinggal sekarang.'
Ini adalah rumah mungilku.
Ini kuncinya.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya berangkat untuk tur.
Maaf rumah ini terlalu kecil.
Itu kotor karena saya
sering melakukan tur.
Saya minta maaf, Pak.
- Tidak, Raj..
Kami bersyukur punya rumah.
Jadi anggaplah rumah ini
sebagai milik Anda hari ini.
Ini dia.  Saya harus pergi.
Raj, bagaimana aku berterima kasih?
- Pak, tolong..
Berhenti mengatakan ini.
Jika Anda ingin berterima kasih
kepada saya dengan cara tertentu
lalu peluk aku.
Doakan saya semoga
sukses untuk tur saya.
Aku harus pergi.
Ayo.. Ibu..
Bu, ini rumah kecil.
Bagaimana kita akan hidup di sini?
Itu terlalu kotor.
Terus?
Kami akan membersihkannya.
Ngomong-ngomong..
Roohi, kamu sudah bilang kan?
Bahwa Anda ingin tinggal
bersama keluarga Anda.
Bagus karena ini adalah rumah mungil.
Kita semua akan tetap bersama.
Kami akan makan dan tidur bersama.
Seperti keluarga yang bahagia.
Bukankah rumah mungil
bagus untuk semua itu?
Seperti kata ibu mertua..
Sebuah keluarga membangun rumah.
Cinta mereka satu sama lain
membuat mereka tetap bersama.
Kami sangat mencintai
satu sama lain.
Roohi sangat
mencintai semua orang.
Itu juga berlaku untuk saya.
Saya paling mencintai semua orang.
Saya juga.
- Aku juga sangat mencintaimu.
Akankah kita menjadikan ini rumah yang indah?
- Ya!
Ya.. - Jadi, pertama..
membersihkan.  - Ya.. Oke.
Ayo.
Benar!
Ini adalah awal
baru bagi kita semua.
Sebuah kehidupan
segar yang indah.
Saya sangat senang.
Sebab, kami adalah..
- Keluarga bahagia.
Ya!
Ada apa, Pihu?  Apakah Anda
memikirkan Rudra dan Preesha?
Jangan banyak berpikir.
Mereka akan segera kembali
untuk mencari bantuan.
Mereka menganggap ini
sebagai awal yang baru.
Mereka tidak tahu bahwa ini
bukanlah permulaan baru bagi mereka.
Sebaliknya, ini adalah
awal dari tantangan hidup.
Tantangan yang belum pernah
mereka hadapi sebelumnya.
Mereka tidak akan punya makanan untuk dimakan.
Saudaraku, aku lapar.
Sangat lapar.
Aku akan bertanya pada ibu
apakah ada yang bisa dimakan.
Tidak, Saudaraku, duduklah di sini.
Ibu dan ayah tidak punya uang.
Jika Anda memberi tahu mereka
bahwa saya lapar,
mereka akan khawatir.
Itu akan membuat mereka sedih.
'Saya hanya punya seharga Rs.  100.'
'Apa yang bisa kubeli dengan ini?'
'Saya akan mencoba.'
Ya Tuhan!
Itu pekerjaan yang banyak!
Apakah kalian tidak lapar?
Saya kelaparan!
Kamu lapar?  Saya juga lapar!
Ya, kami bekerja sangat keras!
Dengar, tetap di sini.  Aku akan
mengambilkan makanan untuk kalian berdua.
Oke?
Ayo semuanya.
Lihat, aku sudah mendapat makanan.
Ayah, itu pizza atau burger?
'Rudra pasti tidak
punya banyak uang.'
'Itulah sebabnya dia membawa ini.'
Wow!  'Pakora'!
Kami sudah lama
tidak menikmati 'Pakora'!
Roohi, 'Pakora' enak!
Ayo makan!
'Saudaraku, kamu
mengatakan ini supaya'
'Ayah dan Ibu tidak
merasa buruk kan?'
'Baiklah, aku akan melakukan apa yang kamu lakukan.'
Wow, 'Pakora'!
Ayo makan!
'Saaransh, Roohi,
kalian berdua luar biasa.'
'Kamu mengatakan ini agar
Rudra tidak marah, kan?'
'Aku bangga padamu.'
'Kami beruntung memiliki
anak-anak seperti itu.'
Ibu, Nenek, Ayah,
kalian makan juga.
Tidak, Roohi, kamu makan.
Saya tidak lapar.
'Aku minta maaf, Preesha.'
'Aku berjanji akan memberimu
kehidupan yang baik.'
'Tetapi ke sinilah
aku membawamu.'
'Tidak ada yang seperti sebelumnya.'
Mereka akan berjuang untuk
mendapatkan setiap butir makanan, Paman.
Makanan bukan satu-satunya
perjuangan Rudra dan Preesha.
Mereka perlu lebih menderita.
Mereka akan paling
menderita jika anak-anak
mereka menderita tepat
di depan mata mereka.
Aku tahu.
Anak-anak mereka
dulu hidup mewah di sini.
Mereka memiliki semua fasilitas.
Mereka akan mendapatkan
semua yang mereka minta.
Tapi sekarang
mereka tidak akan mendapatkan apa pun.
Kedua anak itu.. Mereka
terbiasa tidur di bawah AC.
Mereka akan tidur dalam cuaca
panas dan digigit nyamuk sekarang.
Mereka berdua akan sadar
dan demi anak-anak mereka
mereka akan datang memohon padaku
dan menggosokkan hidung mereka ke kakiku.
Kemudian
Aku akan melakukan sesuatu pada mereka
sungguh tak terbayangkan.
Rudra, tidak ada makanan.
Anak-anak makan
'Pakora' tadi malam.
Mereka akan lapar saat bangun.
Kita bisa hidup tanpa
makanan untuk beberapa saat
tapi kita harus mengaturnya untuk
anak-anak.  Apa yang kita lakukan?
Kamu jangan khawatir.  SAYA..
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan mencari pekerjaan.
Saya harus mendapatkan uang.
Aku tidak akan membiarkan kalian kelaparan.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Hanya bernyanyi yang aku tahu, tapi..
Tapi aku akan melakukan
apapun yang aku bisa..
Aku tidak akan
membiarkan kalian seperti ini.
Kamu jangan khawatir.
Tangani rumah tangga
sementara saya mendapat penghasilan.
Saya tahu bahwa Anda
akan mengurus semuanya.
Tapi jangan berkompromi
karena situasi kita.
Kembalilah jika Anda tidak
mendapatkan pekerjaan yang baik.
Kami akan mencari cara lain.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya harus pergi sebelum
anak-anak bangun, oke?
Aku akan membawakan
makanan ini apapun yang terjadi.
Oke?
Jaga dirimu dan orang lain.
Ya Tuhan Venkateshwara
tolong bantu Rudra.
Semoga dia mendapatkan pekerjaan yang bagus.
"Saya sangat
membutuhkan pekerjaan."
'Jadi, jika kamu
mempekerjakanku untuk apa pun..'
'Tidak ada perusahaan di industri
ini yang akan mempekerjakan Anda.'
'Preesha, aku akan segera kembali.
- Ke mana, ibu mertua?'
'Ada sesuatu yang
harus saya lakukan.'
“Kami punya surat perintah penangkapan.
- Perintah Penangkapan?'
'Sharda Khurana.'
"Dialah yang kami
punya surat perintahnya."
'Untuk pencurian.'